In the last section and we put together our art form in its entirety we now need to make sure that whenever
Na ltima seo e juntamos nossa forma de arte na sua totalidade, agora precisamos ter certeza de que,
the user submits this form right here we color mutation to log the user in.
sempre que o usurio envie esse formulrio, aqui ns coramos a mutao para registrar o usurio.
So as a reminder this is logging the user and we're not attempting to sign up the user just yet.
Ento, como lembrete, isso  logar o usurio e no estamos tentando assinar o usurio ainda.
Now there are a couple of things that we need to be aware of.
Agora, h algumas coisas que precisamos estar cientes.
First off we need to be aware that whenever we submit our mutation there might be some errors that get
Primeiro, precisamos estar cientes de que, sempre que enviarmos nossa mutao, podem haver alguns erros
returned to us.
que nos retornam.
So maybe user enters in the incorrect password maybe they enter in an email that doesn't exist.
Ento, talvez o usurio entre na senha incorreta talvez eles entrem em um email que no existe.
We have to figure out some way to communicate those errors back down into the form to get them to show
que o usurio saiba que eles precisam fazer uma pequena alterao em suas informaes de login.
up on the screen so that the user knows that they need to make a little change to their log in information.
Temos que descobrir alguma forma de comunicar esses erros de volta no formulrio para que eles apaream na tela para
But first let's worry about just putting the mutation together and then we'll come back wired up to
Mas primeiro vamos nos preocupar em colocar a mutao em conjunto e depois voltaremos com
the component itself and then worry about dealing with the error handling.
o componente em si e depois nos preocuparemos com o tratamento de erros.
So as usual we're going to start off inside of graphical.
Ento, como de costume, vamos comear dentro do grfico.
We're going to put our mutation together over here and then we'll copy it over to our component.
Vamos colocar nossa mutao juntos por aqui e depois vamos copi-lo para o nosso componente.
So we've been dealing with the loggin mutation in a couple of times but we've always been hard coding
Ento, estamos lidando com a mutao de logging em algumas vezes, mas sempre codificamos
the email and password.
o e-mail e a senha.
I don't want to hard code the email and password.
No quero codificar o e-mail e a senha.
We only know of what the value should be at runtime so we need to change this into a named mutation
S sabemos o que o valor deve ser no tempo de execuo, ento precisamos mudar isso em uma mutao chamada
where we can receive the e-mail and the password as query variables.
onde podemos receber o e-mail e a senha como variveis de consulta.
So I'm going to clean out the entire cetacean I've got in here right now.
Ento vou limpar todo o cetceo que entro aqui agora.
And as a matter of fact I'm just going to refresh the entire tool.
E, na verdade, vou atualizar toda a ferramenta.
And we're going to start from scratch and make sure that the log of mutation is named so that it returns
E vamos comear do zero e certifique-se de que o log de mutao seja nomeado para que
or excuse me so that it can accept some number of query variables.
ele volte ou me desculpe para que ele possa aceitar algumas variveis de consulta.
So let's get to it first.
Ento, vamos primeiro.
Just as a quick reminder the mutation itself requires the email as a string and a password as a string.
Assim como um lembrete rpido, a prpria mutao requer o email como uma string e uma senha como uma string.
So I will first define some query variables so we can test against all define an email of test at test
Ento, eu primeiro definirei algumas variveis de consulta para que possamos testar contra todos, definir um e-mail de
dot com and a password of password.
teste no ponto de teste e uma senha de senha.
So again for me this is valid account information for the account that I created.
Ento, novamente, para mim, esta  uma informao de conta vlida para a conta que eu criei.
If you made some account with a different email and password.
Se voc fez alguma conta com um e-mail e uma senha diferentes.
Be sure to enter those in here because we do want to test this mutation and make sure that it runs successfully.
Certifique-se de inserir aqueles aqui porque queremos testar essa mutao e garantir que ela seja executada com sucesso.
Now we can write our mutation which will be a named mutation so we can accept the query variables.
Agora, podemos escrever nossa mutao que ser uma mutao nomeada para que possamos aceitar as variveis de consulta.
So we'll declare a mutation.
Ento, declararemos uma mutao.
Say I want to declare mutation named log in and it's going to accept two separate variables.
Diga que eu quero declarar a mutao chamada log in e vai aceitar duas variveis separadas.
First off we're going to get an e-mail field which would be a string and a password field which will
Primeiro, vamos ter um campo de e-mail que seria uma seqncia de caracteres e um campo de senha
also be a string then we will name the actual mutation we want to run which is log in this mutation
que tambm ser uma string, ento iremos nomear a mutao real que queremos executar, que  logar nesta mutao, aceita
accepts both an email which is going to come from the email query string that we accepted as an argument.
tanto um e-mail que vir da string de consulta de e-mail que aceitamos como argumento.
We're not query string but query variable.
No somos uma string de consulta, mas uma varivel de consulta.
Scuse me.
Desculpe.
And password which is also going to come from the query variables and then in the response that we get
E a senha que tambm vir das variveis de consulta e, em seguida, na resposta
back we will get both the ID and the email like so.
que receberemos, obteremos o ID e o email assim.
OK.
EST BEM.
So I think that this is looking pretty good.
Ento eu acho que isso parece muito bom.
I think we're about ready to give it a little test.
Eu acho que estamos preparados para dar uma pequena prova.
So I will attempt to log the user in and I appear to get back a valid ID and a valid email.
Ento eu vou tentar registrar o usurio e eu apareo para recuperar uma ID vlida e um e-mail vlido.
So I definitely suspect I feel like I can safely assume is what I should say.
Ento, eu definitivamente suspeito que sinto que posso assumir com segurana  o que devo dizer.
I feel like I can safely assume that our mutation is working the way we expect.
Eu sinto que posso assumir com segurana que nossa mutao est trabalhando da maneira que esperamos.
So let's copy this whole thing will make a new mutation file and put this mutation directly into it.
Ento, vamos copiar tudo isso vai fazer um novo arquivo de mutao e colocar esta mutao diretamente nela.
So inside of my mutations directory I'll make a new file that's going to house this mutation called
Ento, dentro do meu diretrio de mutaes vou criar um novo arquivo que vai abrigar essa
loggin.
mutao chamada loggin.
J.S. we've gone through this process many many times.
J. S. Ns passamos por esse processo muitas vezes.
Now we first are going to import the GQ El helper.
Agora vamos primeiro importar o GQ El helper.
We will call the GQ helper paste in the query and then make sure we export it as the default export
Vamos chamar a pasta GQ helper na consulta e, em seguida, certifique-se de export-la como a exportao
from this file.
padro desse arquivo.
So import GQ L from graph Q All tagged will export defaults.
Ento, importe o GQ L do grfico Q Todos os etiquetados exportaro padres.
GQ well put in the query string.
GQ bem colocar a seqncia de consulta.
Scuse me the tactics and then paste the actual query.
Me tire as tticas e depois cole a consulta real.
That's twice I've mentioned Cleary's straight which is totally off.
Isso  duas vezes que mencionei a linha direta de Cleary, que est totalmente fora.
My brain is clearly in a different spot right now.
Meu crebro est claramente em um ponto diferente agora.
OK this is looking pretty good.
OK, isso parece muito bom.
I like it.
Eu gosto disso.
We've got our mutation put together.
Ns colocamos a nossa mutao.
So the last thing we have to do is wired up to our log in form and then we can worry about passing it
Ento, a ltima coisa que temos que fazer  conectada ao nosso formulrio de log e ento podemos nos preocupar em pass-lo para baixo
down as some type of callback or something like that to the actual Auth. form.
como algum tipo de retorno de chamada ou algo assim no Auth real. Formato.
So inside of my log in form form we will import both the mutation and the log in mutation and the graph
Ento, dentro do meu formulrio de registro em formulrio, vamos importar a mutao e a mutao de log e o grfico voc
you as a helper.
como um ajudante.
So import nutation from mutations log in and import graph Cuil from react Appollo.
Ento importar nutao de mutaes logar e importar grfico Cuil de reagir Appollo.
Now I feel like I've not been entirely consistent with the name of imported queries and mutations.
Agora eu sinto que no fui totalmente consistente com o nome de consultas e mutaes importadas.
Again feel free to call it either exactly what the mutation is called.
Mais uma vez sinta-se  vontade para chamar exatamente o que a mutao  chamada.
So in this case like maybe log in or just call it by the word nutation.
Ento, neste caso, talvez acesse ou apenas ligue para a palavra nutao.
Many times when you make use of the mutation you might be passing it to an object where the key and
Muitas vezes, quando voc faz uso da mutao, voc pode estar passando para um objeto em que a
the value will end up being nutation And so by just importing these things as like queery or mutation.
chave e o valor acabaro sendo uma nutao. E, assim, apenas importando essas coisas como uma queixa ou mutao.
I'm just kind of kind of thinking into the future about making use of these variables with yes 6 syntax
Eu sou apenas um tipo de pensamento sobre o futuro sobre fazer uso dessas variveis com sim 6 sintaxe
where I can condense it down to be just the key.
onde eu posso condensar para ser apenas a chave.
Or is it just a variable name and allow it to be expanded automatically.
Ou  apenas um nome de varivel e permite que ele seja expandido automaticamente.
To me the key and the value and you can see that in practice inside of the header J.S. file where I
Para mim, a chave e o valor e voc pode ver isso na prtica dentro do cabealho J. S. arquivo onde eu importai isso
imported this as queery because I knew that later on I was going to be making use of prefetch queries
como queery porque eu sabia que mais tarde eu estaria fazendo uso de consultas
which expected a variable called query.
de pr-busca que esperavam uma varivel chamada consulta.
Now again if you're importing multiple queries or multiple mutations.
Agora, novamente, se voc estiver importando vrias consultas ou mltiplas mutaes.
Well then that is definitely when you're going to want to start thinking about naming it correctly so
Bem, ento, isso  definitivamente quando voc vai querer comear a pensar em nome-lo corretamente
something like log in mutation will be much more appropriate.
para que algo como log in mutation seja muito mais apropriado.
If I had multiple mutations inside of a single file.
Se eu tivesse mltiplas mutaes dentro de um nico arquivo.
Ok so now our last step is going to be to take the graph view all helper take the mutation and push
Ok, ento, agora, nosso ltimo passo ser tomar a vista grfica de todos os helper, levar a mutao
it up together with the log in form.
e empurr-la junto com o formulrio de login.
So at the very bottom take graft you will pass in the mutation and then the second set of parentheses
Ento, no fundo, pegue o enxerto, voc passar a mutao e depois o segundo conjunto de parnteses para o
for the log and form itself.
log e o prprio formulrio.
OK so this is looking good.
OK, ento isso parece estar bem.
The last thing we have to do.
A ltima coisa que temos a fazer.
Make sure that whenever the form is submitted inside of the off form we call the mutation that is now
Certifique-se de que sempre que o formulrio  enviado dentro do formulrio off, chamamos a mutao que
available inside of this component.
agora est disponvel dentro deste componente.
So let's take a quick break and then we'll come back and add a little bit of a callback to the off form.
Ento vamos fazer uma pausa rpida e depois voltaremos e adicionaremos um pouco de retorno para o formulrio off.